Repository: JongHyeonPP/FileViewer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# appTitle
source: File Viewer
ja: ファイルビューア
ko: 파일 뷰어
zh: 文件查看器
zh_tw: 檔案檢視器

# homeTitle
source: File Home
ja: ファイルホーム
ko: 파일 홈
zh: 文件主页
zh_tw: 檔案首頁

# buttonOpenExplorer
source: Open explorer
ja: エクスプローラーを開く
ko: 탐색기 열기
zh: 打开文件管理器
zh_tw: 開啟檔案管理器

# filterAllFiles
source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

source: No recent files
ja: 最近開いたファイルはありません
ko: 최근 열린 파일이 없습니다
zh: 没有最近打开的文件
zh_tw: 沒有最近開啟的檔案

# noFilteredFiles
source: No files for this filter
ja: 条件に一致する最近のファイルはありません
ko: 해당 조건의 최근 파일이 없습니다
zh: 没有符合条件的最近文件
zh_tw: 沒有符合條件的最近檔案

# exitDialogTitle
source: Exit app
ja: アプリを終了しますか
ko: 앱을 종료하시겠습니까
zh: 退出应用
zh_tw: 結束應用程式

# exitDialogContent
source: The app will close if you choose to exit
ja: 終了を選択するとアプリが閉じられます
ko: 종료하기를 누르면 앱이 종료됩니다
zh: 选择退出后应用将关闭
zh_tw: 選擇結束後應用程式將關閉

# exitDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# exitDialogConfirm
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료하기
zh: 退出
zh_tw: 結束

# viewerTitle
source: File viewer
ja: ファイルビューア
ko: 파일 뷰어
zh: 文件查看器
zh_tw: 檔案檢視器

# goHomeTooltip
source: Back to home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기
zh: 返回主页
zh_tw: 返回首頁

# openAnotherFileTooltip
source: Open another file
ja: 別のファイルを開く
ko: 다른 파일 열기
zh: 打开其他文件
zh_tw: 開啟其他檔案

# errorWhileOpeningFile
source: An error occurred while opening the file
ja: ファイルを開く際にエラーが発生しました
ko: 파일을 여는 중 오류가 발생했습니다
zh: 打开文件时发生错误
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤

# errorPdfDisplay
source: An error occurred while displaying the PDF
ja: PDF の表示中にエラーが発生しました
ko: PDF 표시 중 오류가 발생했습니다
zh: 显示 PDF 时发生错误
zh_tw: 顯示 PDF 時發生錯誤

# errorOfficeDisplay
source: An error occurred while loading the office document
ja: Office 文書の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 오피스 문서를 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 加载 Office 文档时发生错误
zh_tw: 載入 Office 文件時發生錯誤

# errorTextEncodingUnknown
source: Cannot detect text file encoding
ja: テキストファイルのエンコーディングを判別できません
ko: 텍스트 파일의 인코딩을 알 수 없습니다
zh: 无法识别文本文件的编码
zh_tw: 無法辨識文字檔的編碼

# errorTextReload
source: An error occurred while reopening the text file
ja: テキストファイルを再読み込み中にエラーが発生しました
ko: 텍스트 파일을 다시 여는 중 오류가 발생했습니다
zh: 重新打开文本文件时发生错误
zh_tw: 重新開啟文字檔時發生錯誤

# errorUnsupportedFormat
source: Unsupported file format
ja: サポートされていないファイル形式です
ko: 지원하지 않는 파일 형식입니다
zh: 不支持的文件格式
zh_tw: 不支援的檔案格式

# externalOpenInfo
source: {fileType} file was opened with default system app
ja: {fileType} ファイルは端末の既定アプリで開きました
ko: {fileType} 파일은 기기 기본 앱으로 열었습니다
zh: {fileType} 文件已用系统默认应用打开
zh_tw: 已使用系統預設應用程式開啟 {fileType} 檔案

# externalOnlyInfo
source: This file type can only be opened with a system viewer
ja: このファイル形式は端末のアプリでのみ開けます
ko: 이 파일 형식은 기기 기본 앱에서만 열 수 있습니다
zh: 此文件格式只能用系统应用打开
zh_tw: 此檔案格式僅能使用系統應用程式開啟

# unsupportedHere
source: This file type is not supported in this version
ja: このバージョンではこのファイル形式をサポートしていません
ko: 현재 버전에서는 이 파일 형식을 열 수 없습니다
zh: 当前版本不支持此文件格式
zh_tw: 目前版本不支援此檔案格式
